1. Celle qui est la plus visible, car d'ordre esthétique:
les différents champs des formulaires ne sont pas bien alignés et il est parfois difficile de savoir
quel champ va avec quel intitulé.

    //2. Les vérifications sur les valeurs des paramètres sont minimales:
    //la taille maximale des champs (comme le nom du noeud par exemple limité à 15 caractères) n'est pas vérifiée
    //et les valeurs ne sont pas vérifiées non-plus (par exemple il n'est pas vérifié que les valeurs en hexadécimal
    //sont bien hexadécimales).

2 bis. Vérifier que les intérruptions sont bien renseigné plus hauts

    //3. Puisqu'il s'agit d'une application visant à faciliter au maximum la vie des utilisateurs
    //il serait intéressant de remplacer le nom des types de capteurs internes par des noms plus compréhensibles.
    //Ainsi LPS25 serait remplacé par "capteur de pression interne", mais toujours écrit "LPS25" dans le fichier
    //de configuration. OPT3001 serait le "capteur de luminosité interne", et ainsi de suite... 

    //4. C'est peut être moi, mais dans les champs qui permettent a priori de rentrer plusieurs valeurs,
    //comme les "interruption associée(s)" par exemple, je ne suis pas parvenu à en saisir plusieurs au moyen
    //de la liste déroulante; alors que ceci devrait pouvoir se faire (Control + clic ou Shift + clic).

    //5. Je ne suis pas un fan des curseurs utilisés pour régler différents paramètres,
    //comme les périodes par exemple. Je préférerais un champ où saisir une valeur.
    //Mais ce point pourrait être une histoire de goûts et de couleurs.
    //Le mieux serait d'avoir les deux: lorsque la valeur du champ est mise à jour alors la glissière l'est
    //également, et inversement.

    //6. Dans l'objectif d'une simplification maximale de la vie de l'utilisateur,
    //il serait intéressant qu'en haut de le page il soit proposé de sélectionner le disque correspondant
    //au noeud connecté à l'ordinateur (si un noeud est connecté), puis d'aller lire son fichier de configuration
    //'env/config.json' pour mettre à jour la page avec sa configuration actuelle. Et lorsque le configuration
    //est terminée, et que le disque correspondant au noeud a été sélectionné au début,
    //la configuration serait directement écrite dans le fichier 'env/config.json' du noeud.